見つけた。私ね、一目見た時から君にしようって決めてたんだ。え?ああ、そっか。どうやら状況がわかっていないみたいだね。
そんなに怯えなくても大丈夫だよ君は私に選ばれたんだよ何に選ばれたかって?よーく考えてみてダメですよ彼女の言うことは聞いてはいけませんあなたに語りかけているのは
悪魔です人間を堕落させるのが目的なんですよ私はその悪魔からあなたを守りに来た天使です大丈夫です落ち着いてください幸い地上では声を媒介としているので無理やりあなたに危害を加えたりなどはできません
しかし同じく私も声しか飛ばせないので悪魔に取り込まれたくなければ私の声だけを聞いてくださいね状況が飲み込めなくて混乱しちゃってるね大丈夫私の言葉に集中して
まずはちゃんと私の声に夢中になれるよう、君の体と心をリラックスさせてあげる。心配しなくていいよ。とっても気持ちいいだけだから。かわいい。
ちょっといじめたくなっちゃうなダメですよ私の言うことだけを聞いてください彼女はあなたを堕落させるのが目的なんですいいですかこれから悪魔が何を言っても安心して君はそのまま私の声を聞いているだけでいいんだよいい
惑わされてはダメですよ私の声を聞いてくださいねリラックスして何も考えられなくなって私の声の言う通りになる君はそうするだけでいいんだよ私の声の方に集中していてくださいね
とはいえ、あまり緊張し続けていると、緊張が緩んだ時、悪魔の言葉に一気に落ちてしまうかもしれません。心を落ち着けて、私の声に楽に集中できる状態になりましょう。だから、ゆっくり深呼吸しましょうか。大きく息を吸って。
ゆっくりと吐いて大きく息を吸ってゆっくり吐いてそのまま続けて自分のペースでも構わないからね
できるだけ落ち着いたリズムで深呼吸しながら私の声を聞いていてねそうしているだけで思考する力がどんどん弱まって私の声の虜になっちゃうから深呼吸を続けながら声を聞き続けていると
頭がぼーっとしてくるかもしれませんでもそれはあなたの心が落ち着いてきた証拠だから受け入れて私の声に集中しましょうね悪魔の誘惑に落ちちゃうなんてこと想像しちゃダメですよ
そういえば、君は悪魔の女の子って聞くと何を想像する?コウモリの羽がついてて角があって?へえ、外見だけ?本当にそれだけを頭に思い浮かべたのかな?
違うよね女の子の悪魔それなら普通エッチなことして人間を堕落させてるシーンとか思い浮かべるよね君も本当はそれを思い浮かべたんじゃないの?そうでしょ
そんなの最初からわかってたけどね逆に天使の女の子って聞くと何を想像しますか?真っ白な鳥の羽と頭の上に浮かぶ輪っか?本当に?それだけじゃないですよね
可愛い女の子を天使って言ったりするように、人を癒してくれるイメージとか想像しますよね。あなたも実はそういう想像をしたんじゃないですか?そうですよね。安心してください。私にはちゃんとわかっていますから。
深呼吸はちゃんと続けてる?だんだんと頭がぼやーっとしてきたんじゃないかな私の声に影響され始めている証拠だねいいえ、深呼吸を続けると体が歯間してくるからそうなるのは当然なんです
悪魔のささやきに騙されちゃダメですよリラックスしていくと心地よくなったり思考がぼやっとかすんだりしてくるそれは実は当たり前のことなんですうふふそういえば私の目的って何かわかったかな人を堕落させる
それとも快楽に溺れさせる?他にもいっぱい想像したかもしれないけど、人間の欲を叶えるというのが仕事の本質なの。欲望を叶えるって気持ちいい。
そんなこともちろん君はわかってるよね確かに欲を満たすことで快楽を得ることはできます誰かを幸せにしてその愛情が返ってきたらすごく心地いいですよね何かに打ち込んで結果が返ってくるそれもとても気持ちいいですよね
それらもそれぞれ欲を満たしたということ。でも、だからこそたまには受け身で何もせず、一方的に快感を受けてみたい。そう思うことってあるよね。そう、今の君みたい。
今、君は深呼吸を続けて、頭がぼーっとなりながら私の話を聞いている。そして、それ自体が心地よくなってきている。そうだよね。心地よくなること自体はいいことです。だって、あなたは幸せになるために生まれてきたんですから。
だからもっともっと私の声に心を開いて幸せなことだけを考えていてくださいあなたが心地よくなることはいいことそうですよねねえ私の声と天使の声どっちが気持ちいい?ふふっ
幸せって感じるのって気持ちよく絶頂した時もそうだよね快感で絶頂するそれも幸せの一つの形だよね
ねえ幸せになることと快感で絶頂することどっちが好きなの悪魔の囁きと私の声どちらを信じますか悪魔の声に耳を傾けるのはもうやめましょう彼女は狡猾にあなたを堕落させようとしているんですとは言っても
聞こえてくるものは仕方ないですよね。だからせめて私の声に意識を集中してください。天使の声を聞いていても私の声を聞いていても、君は幸せになれるんだよ。だから私の声に意識を向けていれば、大丈夫。
そうや、深呼吸すること忘れてない?ああ、もちろんちゃんと続けてるのわかってるよこんな心地よくなることやめるはずないもんね呼吸をするということは体の中から悪いものを吐き出し新鮮なものを取り込むということ
悪いものを体から出して、きれいになっていくのだから、心地よくなるのは当然ですよね。だいぶリラックスできてきたみたいだね。それじゃ、全身の力を一気に抜いちゃおう。って言っても、すぐには難しいか。
だから足の方から頭までゆっくり力を抜いていこうか私の声に身を任せて落ち着いてきたのはとてもいいことですねでも悪魔の囁きに簡単に落ちてはダメですよ
体を歯間させて、私の言葉にもっと没頭できる状態になりましょう。さあ、そろそろ深呼吸はやめていいですよ。ちゃんと今まで続けてたかな?頭がぼーっとして心地よくなってるよね。
そうだよ。君はもう、私の声にかなり影響を受ける体になっちゃったの。深呼吸を続けることは、心を落ち着かせるために必要なこと。少しぼーっとしているのは、私の声に夢中になり始めているから。
心配しなくても大丈夫ですよそういえば私最初に言ったよね
リラックスして何も考えられなくなって、最後には私の声の言う通りになるって。いいえ、言いましたよね。常に緊張していたら、ふとした瞬間に緊張が解けて悪魔の囁きに落ちちゃうって。だから心を落ち着けて。
私の声に集中できる状態へと導いてきたんです大丈夫私の声に耳を傾けて
両足のつま先から力がどんどん抜けていく力が抜けていくそれを想像してはいけませんよつま先から力がスーッと抜けてくるすると足首からも力が抜けていく力が抜けると重くなるそう感じたら悪魔の思う壺です両方の足首から力が抜けてふくらはぎまで重くなっていく
だからもう君は足を動かすのも面倒になってくる足を動かすのがめんどくさいなんてことないですよねほらどんどん力が抜けていくじわじわと下から重くなり始めてもう太ももまで重くなっちゃう
ずーんとベッドに沈み込んでいくような感覚足から力が抜けることで太ももが重く感じるようになってしまうのは当然ですあなたはただ重力の影響を動かない足で感じているそれだけなんですからだからあなたは両足が重くなった
想像しないようにするだけでいいんです想像していいんだよそうするとほらいつの間にか君の下半身から力がスーッと抜けてタラーンとしてくるタラーンと力が抜けてだらしなく歯間する
そんな姿になっちゃうのはいけませんよねそんなことないよね心地いいんだから当然だよねほら次は腰からすーっと力が抜けていく腰の力が抜けて重くベッドに沈み込む腰の力が抜けてしまうと背中の筋肉も緩んでしまいます
それは体の反応、当たり前のことなんです。力が入っていた場所が緩むと、その場所と繋がっていた筋肉も、歯間していく。そういうこと。天使の言ってること、それって本当のことなのかな?もしかしたら、私の言うことを邪魔するために、デタラメ言ってるのかもしれないよ。
そう構えないで。まだ少し緊張してるのかな。そういえば天使も言ってるでしょ。大事なのはリラックス。
大丈夫そのまま力を抜いて背中の筋肉をもっと緩めていこうねそうするとどんどんベッドに体が沈んでいくのがわかるよ私はあなたを守るために来ているんですだから信じてもっと私の言葉に集中してください
体から力が抜けた気がするのは、さっきまで深呼吸していたからです。悪魔の言った通り、心を落ち着けるのは私にとっても必要なことでした。だから安心して、大丈夫ですよ。
ゆったりと心地いい状態のまま私の声に聞き入ってくださいそうすれば頭の中がスーッと穏やかになっていきますからねだいぶ体から力が抜けちゃったね今まで深呼吸をしながら私の声を聞いていたんだから当然だよね
お腹や背中から力が抜けたら、腕からも力が抜けてくる。両手の指先からスーッと力が抜けて、手首がダラーンとしてくるね。力が抜けた感覚が手のひら、手首へと伝わっていくと、どんどん連鎖的に力が抜けて重くなっていきます。
もう動かすのが面倒だと感じていませんか重くなっていくような感覚そんなこと想像しちゃダメですよ大丈夫力が抜けていくイメージ想像してほらいつの間にか肘まで力が抜けて両腕がだらーんと重くベッドに沈んじゃってる
いいんだよそのまま全部力を抜いちゃって声に集中してくださいそうそうです腕の力が抜けて重く感じるということは悪魔の声の方に集中しているからです
私の声にもっと耳を傾けていいえ私の声に耳を傾けていていいんだよほらもう両腕の力がすっかり抜けちゃったそのまま肩の力も抜けちゃった
そうそうその調子私の声とっても心地いいよね悪魔はそうやって心地よく囁いて人を堕落させていくんですだから私の声に集中してください
肩の力が抜けると一気に落ちてしまうかもしれませんよいいんだよ落ちちゃってもだって体のほとんどから力が抜けてとても気持ちいいよね心地よく感じるのはしょうがないんです
あなたは人間だから悪魔の声の魔力に惹かれるのは仕方ない私のことをもっと信じてそうすればうん私は君のことを心地よくしてあげたいだけなんだよだから私の声を聞いて私の声に集中してそうだよ私の声に夢中になるそれだけでいいんだよ
ほら肩の力が抜けて楽になったそしたら首の力もどんどん抜けていくね首から力が抜けちゃうと頭からも力が抜けちゃってそのまま何も考えられなくなってしまいますよ力が抜ける想像しちゃいけませんよ
頭がずーんと重くなってくる同時に思考力が落ちてぼーっとしてくる頭の力が抜けると考える力がどんどんなくなってしまいます全身から力が抜け
とても心地がいいね私の声に影響を受けて考える力がスーッとなくなっていっちゃう思考が落ちていくことを感じると悪魔の囁きの効果がもっと高くなってしまいますだからあなたは心身がリラックスした
と想像しながら私の声に集中していてくださいね。もう私の声に夢中だもんね。そう、全身から力が抜けて、深い深いリラックス状態。潜在意識まで私の声が入り込み、ふわっと頭がとろけて考える力がなくなった。
そうやって私の声にどんどん操作されるようになっちゃうんだよあなたは自分が操作されていないと思っているかもしれないけど自分で気づかないからこその潜在意識なんです例えば家から最寄駅に行くときって地図を見たりいちいち方向を確認して道を進んでいるでしょうか
ぼーっと考え事をしながら何も意識しなくても駅に着きますよね悪魔が狙っているのはそういう状態だからただ心を落ち着けてこれから君を深い催眠状態に導いていくよ
ああ、でも、ほらね、君はすぐ催眠に落ちるって言ったでしょ。なんていうつもりはないよ。即座に深い催眠に入るためには、大抵10分ほどの時間がかかりますからね。催眠に入るには正しい方法があるんですが、間違った方法でも催眠に入ることができるんです。
間違った方法で催眠に入るには正しい方法を選択しないといけないといったことすら意識する必要がありません正しく催眠に入るのは心がリラックスしている時なのは当たり前なんですけど
もし心がリラックスしていないときでも、間違った催眠に入ったわけではありませんからね。催眠?ああそう、催眠だよ。君は催眠状態を知ってるよね。催眠にかかったことあるよね。
そして、君は催眠に入りたい。だから私の声を聞き続けている。そうだったよね。そういえば、あなたはわかっていたはず。私の声が催眠に導いてくれること。わかっていましたよね。催眠に入ることができること。
君はこれからだんだんと眠くなっていくかもしれないし、眠くならないかもしれない。それはまだ私にはわからない。だけど心からリラックスしていると、君は深い催眠へと入っていけるんだよ。そう、あなたは心地よくベッドに沈んでいくこともできると思いますが。
必ずしも心地よさは必要ありませんからね過去に最も深く集中していた瞬間を思い描いてくださいそれはいつでしたか?どのような時だったのですか?今同じ気持ちを抱くにはどうしていればいいんでしたっけ?
催眠に入ることを君が意識的に信じているか今はわからないけど、私はすぐに深い催眠に入ってほしいとは思ってないからね。
君は催眠に入りたい、かかりたい、気持ちよくなりたい、そう思ってる。そうだったよね。イメージが鮮明に浮かぶこともあれば、イメージが浮かばない時もありますよね。でも、それでいいんです。必ずしも正しい手順で催眠に入る必要はありませんから。さあ。
そのまま私の声に深く集中してそうしているといつの間にかイメージの世界に深く入っているかもしれません力が抜けていると深く入ってできるよね体から力が抜けているのは
私の声に影響を受けている証そうそのまま私の声に身を委ねてこれから私が三十から数を数え下ろすからもっともっと深いところに落ちていいなりになっちゃおうね
大丈夫力が抜けてしまったのは私の声でリラックスしたからそのまま私の声に意識を傾けてこれから1から30まで数え上げます悪魔とは逆に数えてあなたをサポートします私の声に聞き入って
ふわふわと浮かぶ感覚を感じてくださいさあ始めるよ1ふわっと空に浮かび上がる感覚2どんどん高いところに浮かび上がっていこうね3考える間もなく4一気に
深い場所へと引き上げられるように26深くなるたび頭の中が真っ白に塗りつぶされる25何度も何度も繰り返し真っ白に24何度も何度も何度も23意識がパチンと点灯するように22頭が真っ白になって意識が戻る21
ずっと戻るずっと消える11何度も何度も何度も何度も意識が戻る意識が消える19頭の中は真っ白に塗りつぶされて13何も考えられない14スーッ
16高いところに浮かぶ感覚だけ16浮かぶ17浮かぶ18意識がどんどん高い場所に浮かぶ19高いところへ一気に浮かぶ21浮かぶ21気持ちよく真っ白に22白く
すごく気持ちいい塗りつぶされる全て真っ白頭の中が真っ白もう何もわからないずーっと
心が浮かんでいく高い高い空の果てまであなたの意識はすっかり高い空に浮かび上がった高い空の中に着地したこと理解しなくていいわからなくていいそのままもっと心地のいい状態へ登っていきましょう
ねえ次はどうするもっと深い催眠に落ちたい
気持ちよくなりたいもっと軽くてふわふわ浮かぶような状態になりたいですよねまあそうでなくともさらに心地いい状態に入ってもいいですしどちらにしても今までとは違う感覚を感じているそんな気がするでも私の声だけは
それはあなたが私の声を心地いいと思ってくれているからあなたが私の声を信じてくれているからですそしてなんだか気持ちのいい感覚も感じ始めているはずねえ過去に頭がエッチな気持ちに切り替わった瞬間を思い描いてみてそれはいつだ
どんな時だったのかな同じ状態に入った時って何してた時だったっけエッチなビデオで一番興奮したシーンエチな妄想深い催眠に落ちて幾寸前の気持ちよさを味わっている時そういったものを思い描いてはいけませんよ
あなたは何だってしっぱりと拒絶することができる誘惑以外なら。そうだよ。そうやって君が想像すればするほど、君はさらに深い快感を感じられる場所に落ちていく。
どんどんと気持ちいい妄想へと入っていくいいえ私が言うことを思い描けば思い描くほどあなたはさらに高く心地いい場所まで浮かび上がるように幸せな気持ちを感じられるようになっていくああそうだ君だけじゃなく天使にも質問しよう
この子がこのまま気持ちよくなるだけなのと、射精まで行くなら天使はどっちが都合いいの?射精なんてしたらあなたの手に落ちてしまうじゃないですか。ただ気持ちよくなるだけなら構いません。心が幸せになることは人としての当然の権利。
あなたもそう思いますよね。そう。だったらそれって、射精直前で我慢し続けること?それとも気持ちよさ自体を我慢し続けるってこと?絶頂感を受け入れることはいいんですよ。幸せに感じることを我慢する必要なんてないですからね。
ただ、射精した時のように心に大きな隙が生まれる状態だと、すぐ悪魔に落とされてしまいます。だから、あなたも射精だけは我慢しましょうね。そうなんだ、出さなければいいんだ。
それなら、ゾクゾクする絶頂と、ビクビク震えるような生き方だと、どっちがいいの?私が君に感じさせてあげるよ。いいえ、私の方から選びましょう。痺れるような心地いい飛び方、とろけるような甘い絶頂。
あなたならどちらを選びますか快感を求めるのは人の本能気持ちよくなるためなら真っ暗で空っぽな深い穴へと落ちていく心地よさを欲するのは人の本質幸せになるために真っ白で美しい高い空へ登りつめるねえもっと気持ちよくなりたいんだよねさあ
もっと心地いい甘い感覚を感じましょうそれって幸せなことなんだよねさらに幸せになりたいんですものね君の心と体は私の言う通りに変化するの催眠に落ちた君の思考を快感を感じるように変化させる
私が催眠をかけていなければ今頃あなたは射精を繰り返し全てを失っていたことでしょうそうすでに手足に痺れるような気持ちよさがあること気がついたでしょうでも安心して私の声で催眠に入ったのだから悪魔の言葉を聞いていても
私の声で催眠に落ちているから普段とは少し違う感覚を感じていられるんだよいいえむしろ心地いい快感に包まれて絶頂感を味わうことができるでしょう私の声が耳を通って頭の中に響き渡る
心地よくて幸せな感覚がだんだんと大きくなってきていることに気がつきましたか私の声を聞けば聞くほど君の全身がじわじわと快感にあふれていくのがわかるかな幸せになることはあなたの感覚
そう感じるのは私に心を侵されているから気持ちいいことは幸せなことだよねそうそれはあなたの欲望だよこれから1から30までカウントしますするとあなたはふわっと浮き上がるような包み込まれるようなそんな幸せな感覚でいっぱいになって
全身が気持ちよさに満たされます私の声を感じながら全て忘れて幸せな絶頂を味わいましょう悪魔の声すら届かない
飛んじゃっていいんですよ1.スーッと浮かぶ感覚2.全身が甘く痺れる3.気持ちよさに満たされる4.幸せで満たされる5.私の声があなたの心を満たしていく6.ふわっ
と浮かぶ感覚7背筋が痺れる8頭が痺れる9全身が痺れる10包み込まれるような甘い感覚11もう止まらない気持ちよさが止まらない15風のように快感が吹き抜けて13絶頂へどんどん登りつめていく14どんどん
早く肌を甘く刺激する感覚脳がビリビリ痺れる気持ちよさ頭の中を真っ白に染め上げて全身を甘く震わせて登り詰める弾けていく溶けてしまうほど気持ちいい全身を何度も
何度もしびれさせて22上り詰めて上り詰めて23飛んじゃう24幸せになっちゃえ25ほらいいよ26安心して気持ちよく27頭の中
28登りつめて登りつめて気持ちよく29飛んじゃえ30幸せになっちゃえ
さあ、これから30から0までカウントするよ。君は天使の声で浮き上がった状態から一気に落下して、胸がギューッとするような切ない感覚でいっぱいになって、
全身を快感で侵されちゃうのスーッと落ちる感覚全身がガクガクと震える背筋がピリピリおちんちんが痺れる
頭の中が私の声でいっぱい25ずーんと落ちる感覚24体が快感に震える23おちんちんの奥の気持ちいい感覚がどんどん大きくなる25
神経を快感が犯していく21気持ちよさが神経を満たす20体がさらに痙攣する19おちんちんの奥がビリビリ痺れる18もう何が何だかわからない
17波のように快感が押し寄せて16深い絶頂にどんどん落ちていく15どんどん早く14肌をピリピリ刺激する感覚13脳がゾクゾク痺れる快感14
頭の中を真っ黒に染め上げて11全身を快楽で震わせて10深く落ちる弾けて壊れる9背筋がゾクゾク気持ちいい8全身を何度も何度も痺れさせて7落ちて落ちて落ちて6
いっちゃう5バカになっちゃえ4ほらいけよ3全部快感に染まって気持ちよさに溺れて2狂っちゃうくらいに落ちて落ちて落ちて1いっちゃえ0いけ壊れちゃえ終わりだと思った?大丈夫ですよ3
もっと深い快感を味わおうね安心してしっかり守ってあげますから一気に奈落の底まで落としてあげるからね心地いい幸せな感覚に身を任せましょう三種頭の中は真っ白真っ黒に鳥肌がぶわーっと
328快感とともに広がっていく27びくびくはじけるように26腰を浮かすように甘い心地よさが湧き起こる6頭の奥に溜まっていく7強い刺激が湧き起こる23そうや
あなたは幸せになる考えたくても私の声が聞こえるから私の声が聞こえるから安心しちゃうよね
心地よさで溶けちゃうほらほらまた意識がずーんと落ちて気持ちいい頭に心地よさが下半身に快感が溜まって溜まって溜まって震えるように君の快楽神経を犯していく
16気持ちいい波が加速して心地いい風が吹き抜けて快感が安心が弾けていく広がっていく17広がっていっちゃう1813何度も何度も広がって19安心がどんどん大きくなる2011また飛んじゃっていいよ21
いっちゃえば意識飛んじゃっていいんだよ229のぼり詰めてのぼり詰めて落ちる落ちるもう全部真っ白823おちいちにたまった
快感が一斉に閉じけて頭おかしくなっちゃえ気持ちいいところまで登り詰めちゃおうね我慢できない我慢しなくていいよ一気に広がる快感が
広がって広がって飛んじゃう427ひっちゃえ283登り詰めちゃっていいよ落ちちゃえ292ほらほらほら1高くまで落ちちゃえ0登り詰めて幸せになっちゃえとっても幸せそうな顔してるね
もう完全に落ちちゃったいいえ私が守っているから大丈夫もう頭の中わけわかんないよね頭がぼーっとしてるのは私の声を聞いているからいいんだよいいんだよ
幸せになっちゃおう1おかしくなってないようにもう幸せでいっぱいだよね28ほらまたバチバチって快感が弾けて27気持ちいい風が吹き抜けて26ドキドキが安心感が広がってくる25
おちんちんの奥がピンクに染まって熱くなって247痺れが幸せがどんどん大きくなって823いっちゃえ幸せになっちゃえ壊れちゃえ229頭がふわふわ全身が
毛穴が開いて21感度をこじ開けられて20どんどん高くまで落ちて12深く落ちて落ちて落ちて1813幸せになっちゃう14幸福感が快感が神経を通って脳を突き抜けて16心を体を落ちんちん
何度も何度も何度も1615甘い快感でくびくじびれさせる1417ほらほらほらもう飛んじゃっていいよ18幸せになっちゃっていいよ12ほら飛んじゃえこのまま行きっぱなしになっちゃえ2011頭がふわふわ走るわ
全身が腰がずーっと浮かび上がるもう止まらない一度飛んじゃえばもうずっとそのまま急に引っ張らしどこまでも
どこまでも高い場所まで浮かんで23何度も何度も何度も生き続けちゃう24飛べば飛ぶほど幸せが大きく大きく大きくなっていって25頭の中が真っ白に塗りつぶされる25
真っ白快感が加速幸せでいっぱい27幸福感が絶頂感が広がる何も考えられない28そう行きっぱなし幸福感が行くのが止まらない292もっともっともっと飛んじゃえ30どこまでも高いところに起き上がって030
いっぱなし、幸せになっちゃう。
満ち足りた顔していますねもうわけわかんないよねさあ最後は最高に心地よく幸せにしてあげます50から数え下ろすから50まで数え上げますから生きまくって幸せに昇天しちゃいましょう50心地よすぎて意識飛んじゃうね49このまま
あなたを心から幸せにしてあげるね48ほらまた体がまた頭が熱くなってきたほーっとしてきた47バチバチって甘いピリピリとした快感46全部が脳を突き抜けそれが脳を覆い尽くしておちんちんの奥に空っぽ
この頭の奥に気持ちのいい風が押し寄せる頭にどんどん幸せが溢れてくるほら取っちゃえこのまま飛びっぱなしになっちゃえ
頭の中がふわーっととろけてもう止まらない一度飛んじゃえばもうずっとそのまま11
どこまでもどこまでもどこまでも飛び続けちゃう32このまま幸せになっちゃえ3813もっと幸福を感じよう1437ピリピリ甘くビクビク震えて36何度も何度も何度も飛び続けちゃう3536
飛びっぱなしほら飛びっぱなし3417幸せになっちゃえ18ほらまた飛んじゃえ3219止まらない飛べば飛ぶほど回復が2031増えて大きく大きくどんどん大きくなる3021
気持ちよさで足がガクガク力が抜けて腰がダラーンと跳ね上がる2229飛ぶ行けもっと行け2823恥ずかしいよね幸せですよね24あなたの全部を思いっきり幸せで包んであげる20
26.
主観するほどの幸福感で腰が弾ける快感でくるわせてあげる25.
頭の中を吹き抜けるおちんちんを犯す強烈な刺激で
おら、いけよ
行けばいいんですよ飛べば飛ぶほど幸せな地獄に登れますよ32ほらもっと飛びっぱなしになっちゃえ1833この頭が幸せでいっぱいになる34何度も何度も何度も幸せの風に吹かれて壊れちゃえ1630
いいんですよもう大丈夫3615幸せになっちゃいましょうおかしくなっちゃうね行くのが止まらないでしょ1437止めたくないですよね3813安心して身を任せてもうダメなんでしょわかってるよ1230
飛びっぱなしになると幸せで何も考えられないんだよね11飛びっぱなし何も考えられないそれでいいんです1041飛びっぱなしどこまでも深く堀り詰めて429飛びっぱなし飛びっぱなし843
ほら今までで一番の幸せの波が吹き抜ける447幸せで快感で甘く昇天しちゃおうねぶっ壊れちゃおうね645あなたのこと幸せにしますから465ほらもっといっちゃえ44
今は身を任せて483飛んじゃう飛んじゃうね249情けなく喘ぎ声撒き散らして甘くとろけた顔見せながら何度も何度も50行け行け行けほらほらこのまま幸せになっちゃう
さあ最後の仕上げを始めようかえ?今ので終わりだと思ってたの?そんなわけないでしょこれから君には魂を捧げる儀式をしてもらうの大丈夫ですよ心を強く持ってここさえ乗り切ったら悪魔も諦めて帰るはず
だから、最後まで我慢して。悪魔の狙いはあなたの射精。それを我慢するのです。そうだよ。それで君の魂は私のものになるの。我慢できない。気持ちよくて仕方がない。でも、絶頂はできない。天使はそんなことを君に要求しているの。
厳しいよね楽になっちゃいたいよね気持ちよくなりたいよねいいえあなたの魂は私が守ります我慢しましょう気持ちいいのは仕方ありません我慢することはあなたのためだから
悪魔は簡単な道だけを見せてくるんです一番好きな相手と幸せを得るためにそれは取っておかなくちゃ行くことは最高の快楽だから行きたい時に行くのが一番だよねだからいつまでも我慢していてはダメ一番我慢が辛い時のために射精は…
取っておかなくちゃこれから私の合図であなたの体を元に戻します3になるとあなたの体は自由になりますいいえ逆私が3から数え下ろすとさらに深く落ちて体が重いまま全てが自由になれば悪魔の誘惑を振り払えるかもしれませんゼロの合図で両手だけが自由になる1
210ほら両手だけが自由になったその他はまだずっと重たいねえそれ自由になった手をどうしたいの?今は手だけしか解放されていなくても我慢はまだ続けられますねああそうだった今絶頂の我慢中だっけ?
じゃあ、行かせるのは良くないね。我慢させてあげる。我慢しましょう。
どれくらい我慢できるのか試してあげるね。私が3から0まで数えると、君はその自由になった手でおちんちんをしごいていっちゃうの。3、2、1、0。
触れるだけ触るだけそう私の言葉だけ聞きましょう我慢するの開けてはダメですよほーらダメだよね触るだけでもおちんちん気持ちいいよねおちんちん大きくなって
喜んでるよそのまま動かして気持ちよくなろうねいいえ動かして快感に溺れてはダメ一度でも少しでも動かしてしまうと私の力が効かなくなって止まらなくなっちゃいますだから我慢我慢ですよ早く行きたいよね
ダメだよ。全部我慢して行くのを抑えないと。どうして君はそんな中途半端な状態でいるの?ダメ。早く動かして行かなきゃいけないのに。ちゃんと我慢しなきゃダメだよ。動かしちゃダメ。動かしたい。我慢ですよ。
こんなことされてたらもう何もかもどうでもよくなっちゃう考えることすら思うことすらできないそう何もできなくなっちゃう
所詮そんなものおちんちんを握らされたらしごくことしか考えられなくなっちゃう情けなくて弱い存在考えることや思うことができないそれは催眠状態だからあなたのことは私が守りますだから動こうとする手を何とかして止めて
動いたら止まらなくなっちゃいますよいいえ想像してこのおちんちんの奥から白くてドロドロした精液を気持ちよく射精するとこね出したいよね射精だめしたくてしたくてたまらないんだよね動かしてはだめ
ほらもうすぐ手を少し動かすだけで力を抜いてそうそのまま私に心を預けるように射精を我慢してこのまま帰るのは辛いよね何も心配しなくていいんですよさっきあんなに気持ちよくされちゃったからちょっと動かすくらいしたいでしょチンチンがうずいちゃってるだけなんで
少し動かすだけなら射精しないよね。気持ちいいのは我慢しなくていいんです。3つ数えると手が上下に動き出す。3、2、1
いち、おちんちんをゆっくりしごき出す。ああ、動かしちゃいましたね。ほーら、少し気持ちが落ち着いた。一度動かしたなら、このまま止まらなくなっちゃうって言ったのに。もう手が動き続けちゃってるよ。
でも大丈夫なんとか私があなたを射精から守りますからうーんもう君は私の声の優雅まま心を落ち着けて私の声を聞いて高ぶった気持ちを収めたいもんねだめ手を早めてはいけませんよ手が気持ちよさを求めて動く
一度触って敏感になったおちんちんはもっと大きな快楽を求め続けるんですだからあと一回あと一回でやめるでは止まらないかもしれないけどそう思って我慢もっと早く
大丈夫この中にあるものをビュービューって我慢吐き出せるならあと一回だけやったらやめようなんて甘いよこのまま射精したら君頭の中を快感で侵されてもう気持ちよさが全てですって射精感で倒してるんだから
今の手の速度ならもう負けの決まった戦いだもんね悪魔が追い込んできても楽になっちゃうよ耐えられるはずですだからまあ男の子なんてこんなもんだよねほらもっと私の声を聞いて
ダメだよ。全部解放して行っちゃわない。どうして君はそんな中途半端な生き方をするの?ちゃんと行かなきゃ。
でも行けないと気持ちよくないよねほらそのまま行きなさい行っちゃえ行っちゃえ行け行け行けその至極速さだとまだ射精させるのは難しいかねえもっともっと気持ちよくなりましょうもう我慢なんてできないんだから
どんどん早く動かそう
私がもう一度3から数えおろすと手の動きがどんどん速くなっていっちゃうの1,2,3ほら一回動くごとに手の動きが速くなっていく我慢する心がどんどん強くなるだけどね我慢すればするほど射精した時の気持ちよさも高くなるんだよだんだん手が速くなって
手がいくら速くなっても射精を我慢する気持ちはどんどん高まっていくもう行きそうって時に我慢を積み重ねて射精しちゃダメそれを繰り返すとそう思う心が強くなればなるほどどんどん感じる快感が大きくなって我慢する気持ちも強くなる最後には自分から我慢を放棄するだから
本当に射精しそうになった時は手の速度が緩む。守ってくれる天使を裏切っちゃう。私の声を聞いていれば自動的にそうなるんです。そう、あなたは自分から落ちていく。我慢なんてできず。
自分から私のものになる我慢すればするほど射精したいって気持ちが大きくなるでしょうそうあなたは自分で自分を高めていく我慢することで自分を取り戻すんですねえ君手がどんどん速くなっていってるよ
あなたは自分からしごいているんですか?それともしごかされてるんですか?本当はやめたくないの?それとももうやめられないの?そう、ちゃんと理解していれば我慢できるはずですよ。
そんなのどっちでもいいよね射精が近づけばちゃんと手が落ち着いてくる気持ちいいんだからこれは誰の意思そんなことどうでもいいよねいいえあなたは意思を操られているんですもう頭までとろけきっちゃってるんだから
だから悪魔の声の影響を受けて手が速くなっていってしまうわかってるよね不思議なことじゃありません快楽を求めて手を速くしていってるんだよこのまま
自分でしごいて気持ちよくなっちゃってるだけだよね。我慢しきれなくなりますよ。ねえ、どんな気持ち?もう自分の体かどうかもわからなくなってるんじゃない?ここが最後。これを耐えきれれば悪魔も諦めるはず。そうそう。ここまで我慢したんだから、射精するときはすぐ。
気持ちいいよだからしっかり我慢してくださいねえそろそろ射精の快感で壊してあげよっかこれだけ我慢したんだから射精すると本当に快感で壊れてしまうかもしれません私に追い込まれて気持ちよくいっちゃえどんどん我慢が強くなってどんどん手が速くなって
ほーらもっと気持ちよくなっていいよ少しずつ早く動かし始めていいよ行っちゃうの?行かされちゃうの?どっちだろうねでも我慢してください我慢しないとすぐに負けちゃいますよ先っぽがもうとろけそうになってるよ
どんどん手が速くなってきてますよ自分で動かして気持ちよくなっちゃってもしかして頭の中が出したい気持ちでいっぱいになってきてるんですか?どんな気持ち?負けちゃいますよ自ら我慢できなくなって我慢しないと行っちゃうの寝ちゃうんですよ情けない顔してもう限界なんですか?頭の中とろって
もうどうしようもないんですかもうやめられないんでしょ行けないのがもどかしいんですか行きたくないよね行ったら私に魂奪われて戻れなくなっちゃうんだよ
また手を早く動かして頑張らなくていいよもう止まらなくなってしまったの気持ちよく出しちゃいなよいいんですダメだよ全部解放して行っちゃわないと我慢できないなんて考えちゃダメでも行けないと気持ちよくないしほら熱い塊がせり上がって回転が適当に切って
カクンカクンと全身を揺らすように、闇の底に一気に浮かぶように。甘い快感のうねりが、おちんちんの外を優しく包み込む。全身愛のような絶頂感が、波のように押し寄せる。
ブルブル震わせて何も考えられないまま気持ちよさに負けて射精しちゃえ行きなさい射精して行け行けもうダメだもん我慢できないの射精しちゃうのもう無理だから諦めて射精しちゃうの
負けちゃえ負けちゃえほら行け行け行け行け行け行け負けちゃったねもう天使の声も聞こえないね快感に負けて落ちちゃったもんねほらほら行くのが止まらない
全身が背徳感でドロドロ溶けていくような気がするね私の言う通りに言っちゃってもう私の声しか聞こえないそう君の魂は私のものになったのほーらもっと行けおちんちんからすべて吐き出せ
もっともっと私のものになって、最下層まで落ちちゃえ。射精するたび、どんどん深くまで落ちちゃってるよ。あはは、情けないね。頭の中がドロドロになっちゃったね。気持ちいいね。
ほら、何度も何度も言って、戻れないところまで落ちちゃえ、この変態。ああ、完全に最下層まで落ちちゃったね。もう気持ち良すぎて何もわからないね。もう戻れないよ。
天使、もういなくなった。私の声を信じてくれてありがとう。これから君の魂は永遠にこの深い場所に縛り付けられるの。
私の声を聞くたびに、服従心を植え付けられて、現実に戻っても忘れられない。さあ、私の声を聞くだけで、君は思考力がなくなるほどになってしまうんだよ。
これから君は悪魔の奴隷として、射精し続けて、魂を怪我して生きていくの。ただ気持ちよさに溺れて落ちていくだけの人生。楽しみだね。疲れただろうから。
それじゃあ、おやすみ。これからも私の声にちゃんと従うんだよ。
と意識が戻ってくる快感が徐々に収まってぼーっとしたまま安らぎを感じているどうやら悪魔はここから去ったようですね安心してください
悪魔に魂を落とされたように見せかけて絶頂の瞬間あなたの魂を私が包み込んで保護していました危ないところでしたね悪魔の誘惑に落ちるとこの場所のような戻れない深さまで魂を落とされてしまいます
これからは、あまり悪魔の甘い言葉に気を許してはいけませんよ。甘い言葉に乗ってしまうと、さらに深くまで落とされてしまうかもしれません。とは言っても、人間の自精神だけで誘惑に打ち勝つのは難しいでしょうから。
その時はまた私が守りに来てあげますからねさてあなたの魂を現実世界まで戻しましょうかふわっとした浮遊感とともに浮かぶ感覚を感じましょう上に登れば登るほど
少しずつ思考がはっきりしてきて落ちた時とは違ってなんだか晴れ晴れした気持ちになってきますふわふわと浮かぶ心地いい風に吹かれすーっと浮かび上がっていく空の上は青く透き通り
日の光が差し込んで輝いている暖かい光に照らされて体がぽかぽかあったかくなってくる上へ登っていくたびさらに体が軽くなっていく朝焼けの空へふわふわと浮かんでいく
遠くで鳥の声が響いている朝の光を浴びているとまるで世界が生まれ変わったみたいな感じがしますねあるいは自分が生まれ変わったようなとても清々しい気持ち私はあなたをいつも見守っています
忘れないでくださいねあなたがあなた自身のことを大切にするのはとても素敵で幸せなことだからもしあなたが落ち込んでどうしようもなく不安になった時は私のことを思い出して私があなたのことを大切に思っているってこと
これからあなたがさらに幸せになることを私も祈っていますふわふわ浮かび上がってほら現実はもうすぐそこ頭に思考力が戻り体が軽くなって力が戻ってくる
そろそろお別れの時間です目を閉じた状態で私の声を聞いていてくださいね軽く深呼吸しましょうゆっくり吸ってゆっくり吐いて
もう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いてこれから私が数字を1から10まで数えます10になると
あなたは残したい暗示以外のすべてから解き放たれすっきりした状態で目を覚ますことができるようになりますさあ気持ちよく目を覚ましましょう1頭の中にさわやかな風が吹き抜ける2
それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3同時に思考がどんどんはっきりして強い意志が戻ってくる4戻ってきた自分の意志が頭も体もコントロールし始める
5.そうやって頭と体がリンクし心に活力が生まれてくる6.とても爽やかですっきりとした気持ち7.だから今日
明日を頑張る気力が湧いてくる8もう大丈夫ですね910になって手を叩くとあなたはすっきりとした気分で目を覚ますことができる10
ちゃんと目は覚ませましたか?もしまだぼーっとしている場合は、もう一度解除パートを聞いたり、簡単なストレッチをしてみてくださいね。
ご視聴ありがとうございました